# Место #
## Третья проектная работа (четвертый этап) в рамках прохождения обучающего курса Яндекс Практикум "Фронтенд-разработчик буткемп" ##
**Краткое описание.** Данный проект представляет собой одностраничный сайт.
Выполнение проектной работы будет проведено в несколько этапов. Первый из них заключался в верстке 
(была сверстана страница с применением знаний, полученных в ходе прохождения четырех обучающих спринтов, усвоенному
в ходе их прохождения теоретическому материалу и двух выполненных ранее проектных работ.) 
Первый   этп проектной работы был выполнена с целью практики и изучения ряда тем:
* Флекс-бокс вёртска.
* Grid Layout.
* Параметры auto-fill и auto-fit.
* Функции minmax() и fit-content().
* Самостоятельноу изучение свойства text-overflow и white-space в документации CSS .
* Реализация диалогового окна согласно макета.

Второй этап проекта заключался в добавлении в проект Mesto функциональности на JavaScript. 
Были внесеныследующие изменения:
* Открытие и закрытие модальноых окон.
* Форма добавления карточки. ПОльзователь может самостоятельно загружать на сайт новые посты.
* Поля ввода передают данные по нажатию кропки "Отправить".
* Карточки можно удалять и лайкать по нажатию на соответствующие кнопки.
* Настроен просмотр фотографий через открытие попап окна. 

Третий этап проекта заключался в доработке  функциональности на JavaScript. 
Были внесеныследующие изменения:
* Разработана валидация всех форм.
* Улучшен UX при работе с попапами.
* Создано инфраструктурное окружение с помощью Webpack.

четвертый этап проекта заключался в доработке  функциональности на JavaScript. 
Были внесеныследующие изменения:
* Подключение проекта к серверу.
* Улучшена функциональность сайта
[https://albinazakirova.github.io/mesto-project-bootcamp/]

